# 查询向外部DHCPv4或者DHCPv6服务器发送的消息中的请求信元中的参数信息（LST DHCPPARAREQ）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001186824470__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001186824470__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001186824470__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001186824470__1.3.5)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001186824470__1.3.6)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001186824470)

**适用NF：PGW-C、SMF、GGSN**

该命令用来查询向外部DHCPv4或者DHCPv6服务器发送的消息中的请求信元中的参数信息。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001186824470)

无

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001186824470)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001186824470)

无

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001186824470)

查询向外部DHCPv4或者DHCPv6服务器发送的消息中的请求信元中的参数信息：

```
%%LST DHCPPARAREQ:;%%
RETCODE = 0  操作成功

结果如下
--------
   指定DHCPv4消息中是否请求DNS服务器地址  =  使能
指定DHCPv4消息中是否请求P-CSCF服务器地址  =  使能
   指定DHCPv6消息中是否请求DNS服务器地址  =  不使能
指定DHCPv6消息中是否请求P-CSCF服务器地址  =  不使能
(结果个数 = 1)

---    END
```

## [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001186824470)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| 指定DHCPv4消息中是否请求DNS服务器地址 | 指定DHCPv4消息中是否请求DNS服务器地址。 |
| 指定DHCPv4消息中是否请求P-CSCF服务器地址 | 指定DHCPv4消息中是否请求P-CSCF服务器地址。 |
| 指定DHCPv6消息中是否请求DNS服务器地址 | 指定DHCPv6消息中是否请求DNS服务器地址。 |
| 指定DHCPv6消息中是否请求P-CSCF服务器地址 | 指定DHCPv6消息中是否请求P-CSCF服务器地址。 |
